# 一个终日思考的人

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| BV号 | BV1ExQcYiEsE |
| UP主 | [清柴](https://space.bilibili.com/521033653) |
| UP主简介 | 暂无简介 |
| 时长 | 1分钟 |
| 分区 | 未知 |
| 发布时间 | 未知 |
| 收藏时间 | 2026-04-11 |
| 收藏夹 | 默认收藏夹 |
| 链接 | [观看视频](https://www.bilibili.com/video/BV1ExQcYiEsE) |

## 简介

一个终日思考的人，除了思想以外，想不到其他东西
因此，他失去了与现实的接触，居于一个幻想中的世界里
我所说的思想，是特指“脑海里的喋喋不休”，不间断地、强迫性地，重复着预估与计算
我并不是说，思考是不好的，就像其他任何事物一样，适度的思考是十分有用的
思考可以成为一个好的仆从，却是坏的主人
过度的思考，让一个人失去了与现实的接触
换句话说……
他将符号，与现实世界相混淆
作为将真实的自然世界与仅仅...

## 观看状态

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 进度 | 0% |
| 状态 | 未看 |
| 最近观看 | 未观看 |

## 统计数据

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 播放量 | 63,326 |
| 点赞数 | 0 |
| 投币数 | 0 |
| 收藏数 | 2,453 |
| 分享数 | 0 |
| 弹幕数 | 0 |
| 评论数 | 0 |
